誰か文句有嘢？
絕代…君にもとことんその
愛を成しぬ姫のスタイル
白嘢噉油喺度交事，真係冇時停喇
抵死啊
亂馬散藥尿
亂馬你再拉出嚟啊
係師傅大人呀？
白嘢公，乜嚟仲有命返返嚟呀？
仲喺度行張落禍吖嘛？
早月女卿，今次慘喇
師傅大人睇嚟嬲得好緊要
我冇做過啲唔岩嘅事…早月女卿啊
你抹斷咗我生命最鍾意嘅嘢
我唔會原諒你嘅，聽到咩亂吖？
我仲要重重噉懲罰你
呢啲咩嚟㗎？
幹咩啊？幹咩啊？
好熱啊…好啦，今次你仲唔死
咩佢噉樣就叫做重重噉樣懲罰咗佢㗎嗱？
有時都會有啲出人意表嘅事
佢成日呢度淨係識得畀麻煩人…你好好命
我哋返嚟喇
極死啊，嗌，個背隻仲鬼噉痕𠻹㗎
仲唔講咁多，佢係噉易整下你咪算好囖？
你真係吖，你以為伯爺公會
就噉樣就算數咩？好懶啊
早月女練我
哎吔
九龍同學？
我要同佢比武你一次決勝
屁早晨啊
神糟樓樓喺度搞搞陣
點解你今日嘅腳力同以前差咁遠㗎？
你唔好死頂喎
唔過你認真啲，我哋就脱鬥啊
係噉你唔好怪我啦
畀啊…
練馬，你振左啲啊
我贏咗？我贏咗早月女練馬？
噉就真係太好喇
小細同學，你可以同我一齊去街囖
練馬，你做乜嘢啊？
點解你會輸比九龍㗎？
好凍啊
點會噉㗎？
九龍不嬲都係我手下派上嚟㗎
一定有啲嘢搞錯咗定喇，唔會噉㗎
算好啊
對…對唔住啊
陳才啊，練馬你做乜鬼啊？
細路…你點啊？你冇嘢吖嘛？
你仲好意思問嘅
好似咬痕噉嘅
練馬呢，究竟…
點解？點解？點會噉？
變得散弱咗呀？
東風醫生啊，佢點解會噉𠸏？
會唔會係骨骼異常呢？
呢個火傷嘅疤痕喺…
唔同係喺一百年前失傳咗嘅…
貧力虛脱狗
真係有喇，呢本古書應該會有記載嘅…
係喇
古書呢度記載住，畀呢種舊衣服上身嘅人
無論武功點樣高強都好，中咗呢種舊，佢嘅氣力都會變得好似一個細蚊仔噉嘅，比以前嘅功力少咗好多倍啊
我記起喇
屎伯嘅功啊
噉樣…噉樣有咩辦法醫返好佢啊？
嗯，呢層目前真係好難講啊
咩話？噉即係話？
貧力虛脱狗嘅破解辦法據我
所知已經失傳咗好耐㗎喇
你摸佢…
我…我呢世…呢世都係噉樣…唔係吧？
哩碼
哩碼？
東風醫生啊，我求下你啊
你哋要想辦法救下佢㗎
你放心啦，雖然我唔敢應承你
不過無論點我都會查下嘅
唔該晒你啊，東風醫生
東風，呢啲係咩嚟㗎？
傳單…
傳單嚟㗎
唔…有件噉嘅屎？
噢，Good news
好愛啊…
你個衰人啊
哩碼，你係想同我拗魂呀？
讓我畀啲利害嚟睇喇
哩碼，你太天真喇
真正利害嗰個係我先至啱啊
咩話？
亂碼真係離譜㗎
都唔知佢究竟走出嚟邊度嘅
P仔？
點解你會喺度㗎？
啊？傳單呀？
亂碼變得殘藥了？
你以前所有嘅敵人而家都會趁呢個噉
好嘅機會一齊嚟揾你算帳㗎喇
好啦，既然係噉㗎…
哼，讓我收拾咗你先
噉你自然要醫返好好㗎喇
讓多你一支咁多喇
亂碼，好心理啊，唔好死淨把口啦
早月女亂碼？
早月女亂買冇返呀？
有就有返嘅，不過…
係噉嘅，佢屋企突然之間有點急事
屋企有急事呀？
就算係有急事都應該要請假
喺未揾到醫你嘅方法之前
你留喺呢度喇，安全啲㗎
你又真係好可惡啊，呢個小西啊
哎吔，我哋頭先真係好險啊
冇理由為啲噉嘅小事要我匿埋嘅
好乖
嗨，快啲剪髮啦
變態校長？
嘿，好放心喇，一支都唔痛㗎
你等下同我比佢靚化喇
死啊
冇力喇咩？
原來傳聞係真嘅
數完雷馬你今次死手喇
真係兵匪啊
你又指令啊
你個冇膽比雷
不然走去學人派啲噉嘅傳單真係冇鬼用啊
唔夠打你就出聲啊
林大刀，你唔可以到度亂講啊
你睇唔認呀？早就淚亂猛
可惡啊
你死咗喇
剃光佢個頭
好驚啊
你哋個個都係噉嘅
梁牙？你唔係想同佢哋一樣
親耳隔籬打低我呀？
你唔好噉睇小我啊
我份人最唔鍾意就係欺凌弱小㗎喇
你話邊個係弱小啊？豈有此理啊
你而家實咗一隻烏蠅仔噉啊
你以前不落都好威猛，好犀利㗎
點解而家會變成噉散弱㗎？
散弱？散弱？
你知唔知道你而家個樣變成點樣啊？
變得好難睇啊
你又話唔欺凌弱小㗎
可能剃得返好都唔頂啊
根據資料顯示
頻力虛奪舊嘅舊點人體顯示圖
仍然係呢個世界上，只不過唔知喺邊度
好嘢啊，唔該殺你啊，東風醫生
個個破舊點人體顯示圖
主要係教人破解頻力虛奪舊嘅
穴道有咗佢就咩都有辦法
我要快啲話畀戀碼睇先得啦
開工大吉
咩嚟㗎？
戀碼
戀碼係點啊？
戀碼？
你已經唔可以再鑽藥為強㗎喇
你哋生啲細都唔可以有機會贏到任何人嘅
好完女戀碼，你輸緊喇
終於大贏你喇，早完女戀碼
你而家變咗噉殘忍我
以後都唔想見到你啊
好熱啊…
戀碼，你醒返喇
好熱啊…你又驚，點會噉𠸏？
戀碼，你畀人等左個垃圾桶度啊
仲有啊，我聽到啲謠言話你變到好
殘弱𠻹啊，不過你放心啦，戀碼
無論如何我都會幫你走嘅
你話咩話？
你係唔係知道撲解嘅辦法啊
我係話我會養你一世啊
哎吔，爸爸又輸咗喇
爸爸又輸咗喇，你噉傻嘅
好啦，你哋乖乖地唔好再欺負爸爸啦
你嘅下婚妻我會照顧你㗎喇
噉即係點樣喎
我已經係你嘅未婚妻嚟喇
而且戀碼，你變得噉殘弱
噉就唔可以再繼承天道道長喇
噉即係話連小西嘅婚約你都要解除囖
哎吔，我而家噉煩啊
我淨係估住點樣幫自己變返正常咋
咩天道道長，咩小西喎
我邊度仲得閒你喎
係咩？
等我仲特登嚟話畀你知破解嘅方法
小西，對唔住啊，我搏你按摩啊
講畀我聽點破解啊
你睇你似咩啊
沙婆，沙婆你到底係邊度啊
用咩嚟嘈山晒啊，我終於都贏咗戀碼喇
由今日開始呢，你就係我太太嚟喇
沙婆
沙婆唔係返咗鄉下咩？
點解你變咗噉老㗎
你到講乜嘢啊
唔通傳説所講嘅係真事嚟嘅
咩話？
你話畀人施咗頻力去斷舊
你唔係同我講書話吧
係噉嘅，我哋聽講
破解呢種舊嘅人體閲讀圖係
收埋呢間寺院裏面㗎
喂…幅圖而家仲喺度吖嘛
唔該你快啲拎出嚟啦
佢斷咗氣
睇嚟真係唔似喺呢一度啊
你唔好死住啊，你畀我睇左先啊
唔該你啊
真係唔好意思啊
嗰張人體圖已經唔喺呢度喇
喺一百年前呢
有一個人偷入咗寺院呢度將幅圖偷走咗喇
你噉樣講法
我咪即係以後都變返正常啦
不過你又唔使咁灰心嘅
你睇下先啊
哎吔，呢個人體？
你日博呢就喺一百年前
偷走人體圖嗰個人嘅繪圖
如果你能夠揾到佢咪可以
知道個幅圖嘅下落囖
呢個唔係好似師公嚟𠸏？
好啦，我明白喇
只要我搶返幅人體圖呢
我就可以變返正常喇
係噉就係，噉咪簡單啊
1000140
日月係噉話喇，戀嘛
1002100
似乎唔係咁簡單啦嘛
1009640
師公啊，你有啲咩野唔要㗎
有嘅順便拎埋你燒埋去囖
1017000
呢樣要嘅
1019220
呢樣都要
1021400
呢樣又要喎
1025280
咩嚟嘅呢？
1027320
呢幅都唔知係咩嚟嘅
1033440
唔要囖
1038650
哎吔，慢住先喇
1043010
冇錯喇，係呢幅喇
1044570
終於有破解穴道嘅方法喇
1048770
我真係捧喇
1050050
呢幅係解救人體圖我竟然
唔記得仲想燒咗佢𠻹
1054150
猶指你啊
1055930
大嘢公，避返角喇
1058110
喂，你咁想要嘅就過嚟搶喇
1062610
好啦，我就搶畀你睇我要將我
所有嘅力量拎晒出嚟啊
1068230
大姐姐
1069230
咩事啊？小西
1075350
你唔好夾硬嚟啊，亂碼
1077930
如果唔係呢，我用真力㗎喇
1082790
亂碼都噉殘弱囖你仲話用真力？
1085480
呢個白嘢公真係好卑鄙啊
1087420
吃骨嚟喇
1098390
編碼啊
1103830
唔算啊，頭先嗰下唔算數㗎，好可愛啊
1109130
今次你仲唔死
1111830
使唔使我幫下你啫
1113660
舊石重到冇辦法拎得起添我鍾意啊
1117990
哎吔
1121650
1125451
哎吔
1127350
亂碼
1129350
可惡啊
1131130
亂碼
1133060
你係咪覺得好慘呢？
1134390
你而家所淨返嘅，只得幾分知識啊
1136850
你話咩話？
1142880
其實我噉樣做啊，對於冇晒氣力嘅你嚟講
1146620
已經係好大優惠啊
師公，你想點對付佢啊？
1150680
如果你再係噉嘅，今晚唔比飯你食㗎
1154260
好啦，交返幅人體圖出嚟喇
1161800
聶媽，我點都唔會交返出嚟㗎啦
1164860
我要你一生一世都噉樣過日子啊
1175340
你仲喺度做咩唧？快啲起身啦
1181430
你振作啲啦
1189230
聶媽
1191070
蠢材，你提起精神喇
1194720
你哋唔使對我噉好㗎…
1198670
聶媽？
1212420
聶媽呢個蠢材，人哋都唔知幾擔心佢啊
1215670
但係佢一啲都唔知喎
1224720
爸爸啊，閉喇
1226060
聶媽同埋祖爺女細伯都唔喺度啊
1236400
佢哋尋晚香
執好晒啲行李，好似走咗噉啊
1240500
咩話？
1241420
佢哋可能諗住變得噉散弱
唔可以繼承天道道場
1245420
唔係𠻺嗎？，又會噉悲劇收場嘅
1248000
唔會係噉㗎
1249840
聶媽佢唔會因為輸咗就走咗去㗎
1252980
佢唔會係噉嘅人嚟㗎，爸爸
1256380
講得好啊，聶媽唔係嗰啲
貪心怕死嘅人嚟㗎
1263570
點解？
1264850
點解佢連一聲再見都
唔同我講就走咗去㗎？
1267890
佢都唔知人哋擔心佢嘅
1271660
小細
1273120
聶媽
1278660
聶媽，你究竟走出去邊？
1293980
受得到嘅my soul
1297520
我嘅小小嘅禮物
1304300
送給你嘅我愛你
1316250
悼念你めざましがなるよ
1318850
朝の光が射しこんでくるよ
1325150
雀鴨たちピッキーはしゃいで歌うよ
1334040
なんてきむ
1338220
歌声重複…
1341740
現在在這，在這個地方…是很美嘅
1351880
請收取我嘅…
1357900
柔軟嘅禮物
1361500
請收取我嘅…